### 🗑 El problema de la ubicacion de un relleno sanitario

La region EcoReg tiene un problema serio de
deposito de basuras, y ha decidido construir un nuevo relleno dentro de sus fronteras. Como es natural,
cada ciudad dentro de la region esta en alerta y presionando para que el sitio no quede cerca de su ciudad. Por tal razon, los administradores de la region
quieren encontrar un sitio que quede lo mas lejos posible de la ciudad mas cercana. Los administradores
han decidido medir la distancia entre dos ciudades
con la metrica Manhattan la cual define la distancia
entre dos puntos como la distancia en el eje X mas la
distancia en el eje Y (ver figura).
La region se representa como un cuadrado perfecto
de Nkm por Nkm. Identificamos la esquina al suroccidente de la region con la posicion (0,0). En este
sistema, las ciudades estan situadas sobre las intersecciones.

## 🎲 Modelamiento e Implementacion

Usted como ingeniero ha sido contratado por la
region y debe:

- (30pts) Proponer un modelo generico para solucionar el problema de la ubicacion del relleno
  sanitario. El modelo debe ser incluido en formato
  pdf y debe contener: parametros, variables, restricciones, funcion objetivo. El modelo debe utilizar notacion formal para que soporte cualquier
  instancia con la entrada definida en la Seccion 3.
- (5pts) Generar 10 instancias para retar a otros
  ingenieros.
- (15pts) Implementar el modelo generico en MiniZinc (Relleno.mzn).
- (15pts) Incluir una tabla con pruebas realizadas
  sobre las instancias que se proveen con el proyecto y las 10 instancias creadas por su grupo
  de trabajo. Realice un analisis sobre los resultados obtenidos (incluya el analisis en el informe
  con el modelo).
- (25pts) Desarrollar una interfaz grafica en un
  lenguaje de programacion (el de su predileccion)
  que permita configurar una entrada para el problema (la entrada se debera convertirse a formato dzn para poder ser ejecutada por el modelo
  cumpliendo con las caracterısticas de la entrada
  definida en la Seccion 3) y visualizar la salida.
  Esta interfaz junto con el modelo serıa el entregable para la region y sera utilizado por algun
  operario. La interfaz debe incluir un boton que
  al presionarlo:

* Cree un archivo Datos.dzn con los datos
  proporcionados en la interfaz
* Ejecute el modelo generico Relleno.mzn
  sobre los datos proporcionados
* Despliegue los resultados de la solucion

- Incluya los archivos fuente de su implementacion
  grafica en un directorio llamado RellenoGUIFuentes
